Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әпке, күте тұрыңыз.
Әпке!
Не? Не?
Неге сыртта сурет саласың?
Сіз іштей тыңғылықты дайындалып жатырсыз ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Олар сендерді күтіп тұрғанда дайындалып жатқан шығар.
Ха!
Ал мысық мысық ше? Қайда бара жатырсың?
Йоруичи-сан, алдымен жоғарыға шық.
Хаха~ қыжылдап тұр.
Сол ақымақ «мысық кемпір» маған тез жауап берді.
Ал, әзірге іште...
Күтіңіз.
Неге бірінші бармадың?
Сіз бізге қосылып, бірден баруды жоспарлап отырсыз ба?
Зат өзгерді.
Не өзгерді?
Оларды жалғыз жіберіп өлсем не болады?
Сен... Жауды тоқтатсаң, өлесің.
Ичиго мен Йоруичи бармақшы.
Иә!
Әпке, кеттіңіз бе?
Бұл...
Мен сізге хабарласпағалы көп болды.
Әпкеме пайдалы болар деп ойладым.
Мен өзімді көп нәрсені әкелуге мәжбүр етсем де...
Кешіріңіз
Бірақ алдымен Йоруичіні жіберген себебім Сейрейтей үшін болды.
Түсініңіз
Иә...
Сіз не әкелдіңіз?
Мен сенің апаңа міндетті түрде көмектесемін.
Ішінде
есіме түсті
«Сейрейтей үшін» дейсіз бе...
Мен сені жек көремін
♪～
～♪
Мен сізге рұқсат етемін бе? Хёсубу Ичибей
Фу…
Қанша ұрыссам да, атыммен атайсың.
Маған бәрібір, тамағың езілген.
Бірінші болып қашатын патша қандай сұмдық.
Олай болса, мен алдымен мұрагерді өлтіремін.
Қайсысы мұрагер?
Осы жерден!
Міне!
Оншиді... кезінде жеңу.
Бұл аздап ұзақ.
Оған үш қадам қалғанда өлесің.
Хёшубу Ичибей
Сонымен...
Есімімді жеңіл атама десем де.
Сенлитори Теншо
Мың миль қашықтықта соққан кез келген нәрсені ұшырып жібереді, сұрақ қойылмайды.
Хоре, онда мен айтамын.
Тамағым қысылса да, білмеймін.
Мың миль артқа қайтыңыз
Келіңіз және ой елегінен өткізіңіз!
Мен маған дауыс беремін
Ұлы киелі садақ (Санкт Бөген)!
Хмм!
Өз денесіне жебе түсіріп, күшпен қайтып келу?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мен саған атымды атама десем де, мен сені шақырамын.
Ойлануыңды өтінсем де, қайтасың.
Қартайсам да тентек баламын.
Мені тыңдамасаң, амалым жоқ.
Мен өлмеймін
Мен сенің дайындалып үлгергенше күтемін.
Бұл екі жағдайда да айырмашылығы жоқ.
Өкінбе
Мәртебелімен жекпе-жекке шықпау үшін сәттілік.
Иә?
(ағаштың сықырлаған дыбысы)
Әй?
Иә?
Оның қандай күш қолданғанын білмеймін.
Менің босану кезеңім оңайлықпен бұзылмайды.
Хой
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Мен де барамын!
Міне, келдің!
Бұл жақсы ыстық су.
Қарға суы дегеніміз не?
Мен сені жеңгеннен кейін, мен бұл туралы ойланамын.
Ашық моншадан күнге қыздырынайық.
Кинбика!
Сахнада соңғы рет өнер көрсеткеніме біраз уақыт болды.
Барлығы менің олжамды ұрлады.
Юхар сол жерде...
Уф...
Әлі емес...
Бұл әлі де өлімге әкелмейді.
Не болып жатыр?
Мені Мәртебелі көтеріп алды
Мен жай өлген жоқпын.
Бұл шіркін қабілет, солай емес пе?
Мен оны жек көремін
Осы қабілетті қарастыру
Мен өзімді әрқашан өлімші сезінемін
Менің қасиетті әріпім «D»
Биліктің аты – «Өлім мәмілесі»
Көрсетілген затты жұтқанда 100% өлімге әкелетін -
Өлімге әкелетін толық дозаны дәл анықтаңыз
Соманы өз қалауыңыз бойынша көтеруге немесе азайтуға болады.
Хмм... не?
Мен шынымен түсінбеймін.
Мен де басында солай болдым.
Бірақ сен жақсысың.
Түсінбесеңіз жақсы.
Мен өлетінімді білсем де,
Уф...
Мен қазір сіздің денеңіздегі қанның өлімге әкелетін мөлшерін азайтып жатырмын.
Денеңізді қозғалтатын қан
Дене неғұрлым толық болса, соғұрлым көп болады
Сізді өлімге жақындатады
Бұл қиын емес пе? Мен ештеңе істей алмаймын
Өлімді сезіну
Мен түсіндім.
Мен сияқты
Уф...
Босану кезінде ұрланған рухани бала
Мен оларды жинауды жалғастыра алмаймын деп ойлаймын.
Жарық жаңбыр (Личт Реген)
Жұмсақ сөмке
Вермишель сияқты
Не болды Не болды!
Тәкаппар қалқаным жарылады!
Ол бұзылады деп ойлайсыз ба?
Жауап берудің қажеті жоқ.
Мен оны тоқтаттым!
Не!
Фу…
Уақыт келді ме?
Сіз мені балағаттап жатырсыз.
Сөйлеу тәсілім, атмосферасы, мен төмен адам сияқтымын.
Бірақ бұл жақсы.
Мен бұған көп көңіл бөлетінмін.
Қазіргі кезде менің жақсы жағым осы деп ойлаймын.
Мен өзіме айтуға тырысамын
Қараңғы?
Бұл да менің маңызды сәтім.
Түсіндіру…
Рахмет!
Жоқ…
Ха!
Қанның өлімге әкелетін дозасын төмендету нені білдіреді?
Мәселе мынада, егер сіздің денеңізде қан көп болса, сіз өлесіз, солай емес пе?
Содан кейін доза өлімнен аз болғанша.
Қанды ағызып алсаңыз болғаны.
Бұл абайсызда.
Бірақ бұл оңай емес.
Мендей үлкен болсаң.
Оның салмағы шамамен 60 кг.
Жақсы ой, дәрігер сияқты.
62 км.
Бір килограмм қанның көлемі
Шамамен мән шамамен 65,7 мл
62 кг 4 литрден сәл асады
Егер сіз осы мөлшердің жартысын, 2 литрді жоғалтсаңыз, сіз қан жоғалтудан өлесіз.
Сіздің қаныңыздың қазіргі өлім дозасы
Шамамен 1,6 литр
Сондықтан өлгенше қан кету керек.
Мені өз қаным өлтіреді
Мен тұрмын ба, құлап бара жатырмын ба.
Бұл сізге түсінікті бола бастады емес пе?
Көрдім, көңілім қалды.
Мен не істеуім керек?
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Тенжиро!
Сіз таң қалдыңыз ба?
Тендзиро но Ю – қан мен рухани қысым шығаратын ыстық бұлақ.
Бірақ біз ақ су туралы айтып отырмыз.
Бұл қызыл ыстық су
Жоғалған қанды мүлдем жаңа нәрсемен алмастырыңыз
Гррр…
Қайта туылған Чанбок
Керемет пе?
О, бұл керемет
Салыстырмалы түрде айтсам, маған келгенде...
Мен соңында жеңдім деп ойладым
Қайсысын төмен бағаладыңыз?
Бұл өлімге әкеледі.
Жаңбырдың сезімін жек көрмеймін, бірақ
Мен киімімнің суланғанын ұнатпаймын.
Уф!
Фу…
Иә, бұл «Нөлдік отрядтың» шайқасы.
Енді, монарх, көрсету кезегі сізде.
Бетіңіз қатты өзгерді.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Ол өте бақытты көрінеді.
Егер мені өлтіруді шешсең
Ол сондай қорқынышты тұлға жасайды.
Бірақ ол өзгерсе де, бұл солай!
Мен оны қолыммен төледім.
Менің қылқалам ет кеспейді
Кесетін адам – «аты»
Жаңа ғана Оншының қолының аты екіге бөлінді.
Бүгіннен бастап бұл “U”.
Менің қолым ауырлап кеткен болуы керек.
Күш – жарты, қабілет – жарты
Менің қолым бұрын істеген жұмысының жартысын ғана жасай алады.
Уф!
Қылыш сермеу де жұмсақ нәрсе.
Саңылау
Екі жартысы!
Ga!
Енді екіге бөлінген Юха.
Билігінің жартысын алып қойған Квинсидің басшысы.
Жек көретін өлім құдайының басы
Жарты күшіңізбен шаңға айналу қандай сезімде болады?
Хаа ха...
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Қанды көп алма...
Менің әлі өлгім келмейді
Не... айтып тұрсың!
Сіз қазірдің өзінде...
Ол өлді!
Қанша рет айтуым керек...
Мен түсінбеймін...!
Үніңді жап, маған айт...
Маған қанды қайтарыңыз... Ио!
Ах...
Өте сүйкімді, Бэмби!
Сүйкімді
Өлген кезде өте сүйкімді!
Мен оны жақсы көремін! Мен оны жақсы көремін!
Ахаха Уау!
Мен таптым. Менің ойымша, бұл өлген жоқ.
Бұл анық
Не, әлгі бет сондай бұзылған?
Мүмкін сіз ұтылған шығарсыз?
Пепенің бейбақ ұрған
Ува дасса
Шабуыл шаңы!
Пепе, не болды?
Мен оны өлтірдім. Бұл өте жаман болды.
Уге~
Минни мен кәмпит ше?
Кәмпит жауға айналады, Минниді Пепе басқарады
Мен жасадым
Ол өлмеуі керек.
Мәртебелі жерге түскенше, мен әскери күшімізді азайта алмаймын.
Түсер ме екен~
Юха!
Мың жыл ойлану үшін тым қысқа болған сияқты.
Картоп жақсы
Қашанға дейін айтпаймын.
Мәңгілік ойлауды жалғастырыңыз.
Фу…
Оны көтер!
Күміс қырлы сұр жазықтар
Жарық астында қалған дөңгелек жол
Ақық көз алмасы Алтын тіл
Бас сүйегінің шыныаяқы Адонайдың табыты
Нені ұстасаң, сенің жүрегің!
Не?
Қасиетті (Аусвелен)
Хмм... не? Сол жарық
Бірдеңе дұрыс емес, қаш!
Уау!
Ах!
Уф...
Шит, Цубаса...
Қуат таусылады ма?
Қысқаша айтқанда!?
Рейко…
Жоқ.Сіздің жан дүниеңізге қашалған құдірет сіңіп жатыр дейсіз бе?
Уф!
Уау!
Қысқаша айтқанда!?
Бұл не, Мәртебелі?
Бұл немене?!
Біз не істеп жүр едік?
Достар
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Не? Не болып жатыр?
Мені тыңда!
Мәртебелі…
Сіз мұны осылай жасайсыз!
Бэмби-чан, сен өлмейсің.
Мен өлмеймін, Бэмби-чан... мүлде!
Әрине... Кім өледі?
Осы сияқты...
Мен осындай жерде өлсем бола ма?
Нанао-чан Окига-кун
Бірінші казармадан шыға аламын ба?
Иә?
Бұл Сейрейтей емес.
Рух сарайына қауіп төніп тұр
Не болып жатыр!
Достың күшін тартып алу деген нені білдіреді?
Жағымсыз шу
Біз доспыз
Бір-біріне көмектесу
Қайта тірілу
Алға жүріңіз
Бұл не...
Освеллен
Квинсидің қажетсіз өмірі мен өкілеттіктерін алу.
Билікті мұқтаждарға қайта бөлу
Тоналғандар өледі.
Берілгендер одан да күштірек қайта көтеріледі.
Бұл Мәртебелі құдіретінің бірі.
Таразы төңкерілді
Нөлдік топты тазарту
♪～
～♪
Жоқ, жоқ, жоқ
Олар барлық жерде бәрін қиратты, жақсы...
Жауларды кері қуған кезде осылай болады.
Сейрейтей ғимаратына дұрыстап қайтасың ба?
Эй?
Укитаке
Қайтып келмесе де, сынса да
Тек оны қайта түзетіңіз.
Мен сені осылай айтты деп ойладым.
Сіз оларға Рух патша сарайын басып алуға рұқсат берген сияқтысыз.
Сіз байқадыңыз ба?
Бұл соны күтіп тұрған дұға.
Шынында да…
Камикаке сәтті болған сияқты.
Егер солай болса, өзіңізді аздап күштеп алғаныңыз дұрыс деп ойлаймын.
Дәрігер сияқты сөйлеңіз
Олай болса, абай бол.
Кейін кездескенше
Тоқта, қайда бара жатырсың? Кёраку
Мен жай ғана сусын алайын деп жатырмын...
Бұлттардың арасынан
Құлаған жіп ұстағыш
Қаракарато
Ширасу егістігінде
Сүйекке айналу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory